Yuzu'yu arıyordum,
sonra Kurosaki'nin küçük kız kardeşi Ruri'yle karşılaştım,
tıpkı Yuzu'ya benzeyen.
Ama Ruri'nin kişiliği aniden değişti
ve bana düello teklif etti.
Sonra, Serena da savaşa katıldı.
Benimle düello yap.
Eğer bizi düelloda yenersen,
ne istersen yaparım.
Doktor olarak bilinen Academia bilim insanı
onları beyinlerini yıkadı.
Yuzu'nunkini de.
Nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edersin Yuzu'ya zarar vermeye?!
Sakin ol, Yuya.
Sakin ol!
Onlardan intikam almak isteyen
sadece sen değilsin.
Ben de istiyorum!
Yuya...
Ruri'nin gülüşünü çalan adamdan nefret ediyorum.
Evet, ben de.
Yenmemiz gereken düşman Doktor!
Ve o zaman, şüphesiz,
Ruri,
Serena,
ve Yuzu...
...bize geri dönecek!
Ve aynı zamanda.
Teşekkürler, örnek öğrenci Asuka.
Sırada...
Ha? Nasıl?
Ah, söylemeyi unuttum...
Bu sistemi kullanabiliyorum.
Sadece tuzağa düşmüş gibi yapıyordum.
Seyircisiz eğlenceli olmuyor, anlarsın ya.
Sen...
Pekala, idam vakti geldi,
Sora Shiunin!
Dört boyuta ayrılmış bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerini çağırıyor,
sanki birbirlerini arıyorlarmış gibi.
Öfke Ateşinin Ejderhası
Elimden Frightfur Fusion büyü kartımı aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki Frightfur Ayı ve iki Edge Imp Frightfuloid'i banlıyorum,
Füzyon Çağırma yapmak için!
Şeytanı barındıran cansız oyuncak,
bana karşı çıkan aptalları yok et!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, tüm oyuncakların birleşimi olan büyülü canavar!
Frightfur Chimera!
Frightfur Chimera ile Ancient Gear Hydra'ya saldırıyorum!
Frightfur Chimera'nın canavar efekti devreye giriyor.
Yok edilen Ancient Gear Hydra,
senin mezarlığından özel olarak benim alanıma çağrılıyor!
Bu efektle kontrolümü aldığım her canavar için,
Chimera'nın saldırı puanı 300 artar!
Artık canavarın benim.
Vay canına! Gerçekten iyi gidiyorsun!
Hiç fena değil.
Ancient Gear Hydra ile doğrudan saldırıyorum!
Hadi, bana saldır.
Durumu lehime çevireceğim.
Dikkat et, Ute... Onun bir planı var.
Evet, biliyorum.
Bir adım öncesini planlamam gerekecek.
Aksiyon Büyüsü Tekli Yok Etme!
Sahanda sadece bir canavar varsa, o canavarı yok ederim!
Ute bir Aksiyon Kartı mı kullandı?
Parasite Queen'i yok ediyorum!
Asla!
Fusion Parasite'ın efektini aktif ediyorum!
Bu kartı mezarlığa göndererek, Queen'in yok edilmesini engelliyorum.
O anda, Parasite Queen'in saldırı puanı 300 azalır.
Fusion Parasite'ı mezarlığa göndererek Queen'in yok edilmesini mi engelledi?
Ama bu verdiğin hasarı artıracak.
Diğer Fusion Parasite'ını ortadan kaldıracağım!
Savaş!
Dark Rebellion Xyz Dragon,
Parasite Queen'e saldır!
İsyanın Yıldırım İsyanı!
Parasite Queen'in efektini aktif ediyorum!
Parazit Kraliçe saldırıya uğradığında,
sadece bir kez, onun üzerindeki Füzyon Parazitlerinden birini
rakibimin canavarına ekleyebilirim!
Füzyon Paraziti, Parazit Kraliçe dışındaki bir canavara eklendiğinde,
o canavarın saldırı puanlarını 800 azaltır.
Füzyon Parazit'ten kurtulmak istedim,
ama sadece bana eklendi.
Bu onun asıl amacı mıydı?
Ve tuzak kartım Güç Paraziti'ni aktive ediyorum!
Hazırlık alanımdaki bir Füzyon Paraziti'ni
Parazit Kraliçe'ye ekliyorum,
saldırı puanlarını 300 artırarak.
Ayrıca Parazit Kraliçe'nin etkisini aktive ediyorum!
Sahadaki her Füzyon Paraziti için,
Kraliçe'nin saldırı puanları 300 artar!
İyi değil! Sana ciddi zarar verecek!
Anında Oyun Büyüsü Hayalet Şövalyeler'in Alev Çemberi'ni aktive ediyorum!
Hazırlık alanımdaki iki Hayalet Şövalye kartını banlıyorum
ve her iki sahada da tüm canavarları yok ediyorum,
ve Savaş Fazı'nı sonlandırıyorum.
Faydası yok!
Füzyon Paraziti'ni yok edilmekten korumak için
hazırlık alanına gönderiyorum!
Sonra, ejderhamın yok edilmesini engellemek için
Füzyon Paraziti'ni hazırlık alanıma gönderiyorum!
Füzyon Paraziti'nin etkisini kullanarak...
Hiç de fena değil.
O kadar hızlı değil.
Henüz bitmedi.
Hayalet Şövalyeler'in Alev Çemberi'nin diğer etkisi.
Bu turun Savaş Fazı'nda hazırlık alanına gönderilen her canavar için,
sana 800 hasar veriyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Sürekli Büyü Parazit Fabrikası'nın etkisi.
Her birimizin turunda bir kez,
destemdeki bir Füzyon Paraziti'ni Parazit Kraliçe'ye ekleyerek
onun kontrolünü ele geçirebilirim.
Sahaya yeni bir Füzyon Paraziti eklenmesi
saldırı puanlarını 300 artırır.
Ve elimdeki büyü kartı Parazit'in Dirilişi'ni aktive ediyorum.
Serena'nın ve benim hazırlık alanımızdaki Füzyon Parazitlerini
Dark Rebellion Xyz Dragon'a ekliyorum!
Yine mi?
Parazit Kraliçe'nin etkisi
Füzyon Parazitleri ile donatılmış canavarların
saldırı puanlarını azaltır
her biri için 800 puan.
Ve sahada iki Füzyon Paraziti daha
bulunması
Parazit Kraliçe'nin saldırı
puanlarını 600 artırır.
Savaş zamanı.
Parazit Kraliçe, Dark Rebellion
Xyz Dragon'a saldırıyor!
Aksiyon Büyüsü Kaçınma.
Parazit Kraliçe'nin saldırısını etkisiz hale getiriyorum!
Daha bitmedi.
Büyüm Parazit Manevrası'nı aktif ediyorum.
Etkisi sayesinde Parazit Kraliçe
bu tur bir kez daha saldırabilir!
Ne?
Bundan kaçamazsın.
Parazit Kraliçe tekrar saldırıyor!
Aksiyon Büyüsü Mucize.
Bu, Dark Rebellion Xyz Dragon'un
bu tur yok olmasını engeller,
verilen hasarı yarıya indirir!
Ute...
İyi misin, Ute?
Ute!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Sürekli Büyü Parazit Fabrikası'nın
etkisini aktif ediyorum
destemden bir Füzyon Paraziti'ni
Parazit Kraliçe'ye donatmak
ve onun kontrolünü ele geçirmek için.
Başka bir Füzyon Paraziti'nin eklenmesi
Kraliçe'nin saldırı puanlarını
300 daha artırır!
3000 saldırı puanı mı?
Bundan kaçmak için Aksiyon Kartlarına ihtiyacım olacak.
Buna izin vermeyeceğim.
Bu...
Böceğim Yuya Sakaki'nin beynine ulaştı.
Güzel... Güzel...
Şimdi, Yuya Sakaki de
hizmetkarlarımdan biri olacak.
Bana sadakat yemini et!
Görünüşe göre sen de artık bizdensin.
Kime bizden
diyorsun?
Neden?
Neden beyin yıkanmadı? Neden?
Savaş.
Parazit Kraliçe ile Dark Rebellion'a saldırıyorum!
Tuzak kartı The Phantom Knights of Wrong Magnetring!
Mezarlığımdaki biriyle aynı isimde bir kartı feda ederek,
bu saldırıyı etkisiz hale getirebilirim!
Ardından, Wrong Magnetring bir Etki Canavarına dönüşür
ve saldırı pozisyonunda Özel Çağırılır.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Büyü kartım Ancient Gear Inspection'ı aktive ediyorum.
Sahadaki bir Ancient Gear canavarını elime alarak
tekrar oynayabilirim. Bu sayede bir kart çekerim.
Ancient Gear Hydra'yı geri almak istiyorum, lütfen.
Çekiyorum!
Ancient Gear Hydra'nın kaybı,
Chimera'nın saldırı puanlarını normale döndürür.
Ama hâlâ 2800 saldırı puanı var!
Ve benim can puanım hâlâ senden fazla!
Büyü kartım Polymerization'ı aktive ediyorum.
Ancient Gear Golem, Ancient Gear Gadget,
ve Ancient Gear Wyvern'i elimden mezarlığa göndererek Füzyon Çağırma yapıyorum!
Belir, Seviye 10 Ultimate Ancient Gear Golem!
Savaş.
Ultimate Ancient Gear Golem ile Frightfur Chimera'ya saldırıyorum!
Hepsi bu kadar.
Dur bakalım!
İyi misin, Yuya?
Ute!
Evet.
Benim sıram!
The Phantom Knights of Wrong Magnetring'in etkisini aktive ediyorum,
sahadaki tüm Füzyon Parazitlerini ona ekipman yapmak için!
Ve üzerinde dört Füzyon Paraziti bulunan Wrong Magnetring'i feda ederek,
iki kart çekebilirim!
Bu anda, Parazit Kraliçe'nin saldırı puanları 1200 azalır!
Dört Füzyon Parazitini aynı anda yok etmek...
Bunu yapabileceğini düşünmemiştim.
Ve büyü kartım Odd-Eyes Accel'ı aktive ediyorum.
Bu kart sayesinde Odd-Eyes Pendulum Dragon'u haraç ödemeden çağırabilirim!
Yani şimdi iki as canavarını da sahaya sürdü...
Ama benim Parazit destemin de
gösterecek daha çok şeyi var.
Parazit Büyüsü tuzak kartımı aktif ediyorum!
Sahanda bir Parazit canavarım olduğunda,
bir mezardan bir büyü kartı aktif edebilirim.
Ruri'nin mezarından Parazit Deşarj'ı aktif ediyorum!
Destemden Füzyon Paraziti'ni Özel Çağırıyorum!
Sürekli Tuzak kartım Parazit Jeneratör'ü aktif ediyorum!
Bir Parazit canavarı Özel Çağırıldığında,
destemden bir Füzyon Paraziti çağırabilirim.
Ayrıca sahanda yer olduğu kadar
her iki mezardan da Füzyon Paraziti Özel Çağırıyorum!
O anda, her Füzyon Paraziti iki sayılıyor,
ve Parazit canavarları etkilerle yok edilemiyor!
Üstelik her Füzyon Paraziti için,
Parazit Kraliçe'nin saldırı puanı 300 artıyor!
5400 saldırı puanı...
Geçen tur Füzyon Parazitlerimizi temizlemek için çok uğraştın,
ama sanırım boşunaymış.
Gördün mü?
Parazit destesinin gerçek dehşeti.
O...
Sen Doktor musun?
Kesinlikle öyleyim!
Ben Doktor, Yuya Sakaki.
Yuzu nerede?!
Üzgünüm, ama onu göremeyeceksin...
Çünkü bulunduğun yerde öleceksin.
Tabii, onu görsen bile,
o benim böceklerimin esiri.
Ne? Neler oluyor?
Füzyon Parazitleri... Korkuyorlar?
Bana ne kadar gönderirsen gönder,
böcekler yine de böcektir!
Büyü kartı Hayalet Şövalyelerin Ele Geçirilişi!
Bir Xyz Canavarına, sahamdaki bir canavarın seviyesini veriyorum.
Tek Gözlü Sallanan Ejderha'nın Seviye 7'sini
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'na atfediyorum.
Seviye 7 Tek Gözlü Sallanan Ejderha ve Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nı üst üste koyuyorum!
Farklı renkli gözlere sahip ejderha...
En derin karanlıktan yeniden doğ,
ve öfkenin alevleriyle tüm dünyayı yak!
Xyz Çağırma!
Çık gel, felaketi çağıran ateş ejderhası,
Seviye 7 Odd-Eyes Öfkeli Ejderhası!
Odd-Eyes...
...Öfkeli Ejderha?
Odd-Eyes Öfkeli Ejderha'nın etkisi!
Üzerindeki tüm Overlay Birimlerini kullanarak,
kendisi hariç tüm kartları yok ediyorum.
Ve yok ettiğim her kart için
saldırı gücü 200 artacak!
Aptal. Unuttu mu?
Parazit Jeneratör'ün etkisi, Parazit
monsterların efektlerle yok edilmesini engeller!
Ve Parazit Fabrikası'nın etkisi, Parazit Kraliçe'ye
ikinci bir koruma katmanı sağlar!
Bu olduğunda,
sahadaki tüm büyü ve
tuzak kartlarının efektleri
etkisiz hale gelir!
Ne?
Bu korkunç.
Dokuz kart yok ettim.
Sonuç olarak, Odd-Eyes Öfkeli
Ejderha'nın saldırı gücü
1800 artar.
H-Hayır...
Savaş.
Ama bizden iki kişiyiz.
Birimizi yenmiş olsan bile,
sonraki turda diğerimiz—
Sonraki turu göremeyeceksiniz!
Odd-Eyes Öfkeli Ejderha,
bir turda iki kez saldırabilir.
Odd-Eyes Öfkeli Ejderha doğrudan sana saldırıyor!
Öfkeli Yok Edici Patlama!
Serena! İyi misin?
Doktor nerede?
Ruri, benimle konuş.
Ruri...
Kurosaki! Ayıldın mı?
Bekle, Serena! Ruri!
Kurosaki...
Beni düşünme.
O ikisinin peşinden git.
Profesör seni görecek.
Lütfen bizimle gel.
Yuya!
Bekle!
Bak bu da...
Hoş geldin, Yuya Sakaki.
Ben Academia'nın dahi bilim insanıyım,
Doktor.
Yuzu!
Lanet olsun!
Yuzu, iyi misin?
Özel böcek kafesimi nasıl buldun?
Yuzu, benim! Yuya'yım!
Beni tanımıyor musun?!
Dediğim gibi, böceklerimin esiri artık.
Gördüğün gibi,
Yuya Sakaki bizimle.
Bir süre olduğun yerde kal...
B-Bekle, Doktor!
Bekle, Yuzu... Gitme!
Yuzu!
Onları getirdik, Profesör.
Güzel. Geri çekilin.
Bekliyordum...
Yusyo Sakaki.
Baba!
Hiç merak ettin mi,
neden dört boyutta da çağırma yöntemleri farklı?
Eskiden hepsinin var olduğu
tek bir dünya vardı.
Tek bir dünya mı?
Orada ün kazanmayı hayal etmiştim...
Pandora'nın kutusunu açtığımı fark etmeden.
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Şeytanın Doğduğu Gün.
Eğlence daha yeni başlıyor!